¡DOONA!
EPISODIO 5
BESO SIN IMPORTANCIA
¿Cuál era la tarea?
- Hola, chicos.
- Hola. ¡Viniste!
- Debo irme.
- Nos vemos.
Hola.
¿Podemos hablar un segundo?
Claro.
Dime.
¿Sobre qué?
¿Te estaba tocando? Lo siento.
¿Por qué hiciste eso ayer?
¿Ayer?
Nos besamos ayer.
Solo lo hice.
¿Por qué besa uno a alguien?
¿Por qué? ¿No te gustó?
¿Te gusto yo?
¿Es eso?
¿Ves? No te gusto.
No beso a mis amigos.
Mejor no hagamos nada más
que los amigos no hagan normalmente.
Buscas consuelo porque te sientes sola
y estás en un mal momento.
Lo entiendo.
Pero ese sentimiento puede confundirte.
Y saldrás lastimada.
Oye,
eres tan aburrido.
Tienes 21 años.
¿Por qué te tomas todo tan en serio?
Tampoco te pedí matrimonio.
Sentí mariposas.
Y no quiero sentirme así
por algo sin importancia.
Está bien sentir mariposas por mí.
Luego lo superarás, como todos.
¿O te crees diferente?
BUSCO COMPAÑERA DE CUARTO
PARA EL PRIMER PISO DE UNA CASA COMPARTIDA
¡Esperen!
¿Podrían tener abierto el ascensor?
¡Gracias!
- Lo siento. Gracias.
- Cielos, hubieras subido después.
- ¡El rey de los besos!
- ¿Chica samba?
¡Sí, soy yo, la chica samba!
¡Soy yo! ¡Qué locura!
- ¿A dónde vas? ¿A una clase?
- No.
Te contactaré para darte los detalles.
- ¡Te contactaré!
- Sí, claro.
Gracias.
- Déjame dormir contigo unos días.
- Me voy.
¡Cariño!
¡Pedazo de basura! ¡Fuera de mi vista!
- ¿Qué voy a hacer?
- Oye.
Me echaron de mi dormitorio.
¿No puedes ayudarme?
Sobre la última vez...
¿Cuando te dije lo que sentía por ti?
Sí.
Quiero responderte.
Tómate tu tiempo.
Creo que sé lo que se viene.
Siento cosas por otra persona.
- Si te confundí...
- ¿Te refieres a Won-jun?
No me diste señales confusas.
Lo sabía, pero elegí ignorarlo.
Lo siento.
SOCIEDAD LITERARIA SPARK
¿TE MUDAS? NO TIENES DINERO.
VUELVE A CASA O NO TE MANTENDRÉ MÁS.
ESTOY EN EL ESTACIONAMIENTO. VEN AHORA.
¿ESTÁS LOCA? ¿IGNORAS MIS LLAMADAS?
MAMÁ DICE QUE TRABAJAS MEDIO TIEMPO.
ESTUDIA MÁS. ¡RESPONDE!
ADIÓS
PAPÁ
BLOQUEAR CONTACTO
Won-jun.
¿Qué es este lugar? Es muy lindo.
Hola.
Ven aquí.
Mira, se ve tu casa.
No sabía que había una azotea aquí.
Hay mucho que no sabes.
¿En qué piensas?
En que hay tantos edificios,
pero ninguno me pertenece.
- Es así para todos.
- No, para ti no.
¿Por qué no?
No quise ofenderte.
Solo no creí que eso
fuera algo que te preocupara.
Jin-ju.
Deja de actuar como si me conocieras.
¿Qué pasa?
¿Hay algo sobre ti que no sé?
Lo siento.
Esto no es de lo que quería hablar.
No quiero molestarte.
No te alejes.
Solo quería decirte eso.
Por favor, que no pase nada más.
Ya no resisto.
¡Hola a todos!
¡Yo, Choi I-ra, me estoy mudando!
¡Samba!
¡Jajangmyeon, jjamppong!
¡Eso! ¡Adelante, atrás!
¡A la izquierda, a la derecha!
- ¿No es el chico lindo?
- ¿Dónde?
¡Oye, chico lindo!
- ¡Hola!
- ¡Chico lindo!
- ¡Tienes razón!
- ¡Es él, sí!
- ¡Hola!
- ¡Hola! ¿Cómo están?
¿Cómo andan?
¿Qué está pasando?
La echaron, así que la invité aquí.
Genial, ¿no?
- ¡Hola!
- ¡Hola, chico lindo!
- I-ra, ¡qué idea genial venir!
Chicas, es Lee Doona de Dream Sweet.
- Hola.
- Miren, es Lee Doona.
Es linda.
- Es hermosa.
- Es muy bonita.
- ¡Sí!
- Es Doona.
Won-jun.
Mírenla.
Llegó rápido.
Gracias.
Se fue de su casa,
así que le dije que viniera.
- Hola.
- ¡Oye, Yun-taek!
- ¿Puedes agarrar esto?
- Ponlo aquí.
- ¡No!
¡Yun-taek, mejor ponlo aquí!
- ¡Oye!
- ¡No! No lo pongas ahí.
¡Sí! Se ve mejor.
- ¡No!
- Déjalo ahí.
- ¡No, déjalo!
- Queda mejor.
Dejémoslo aquí por ahora.
¡Won-jun, espera!
¿Qué diablos llevas puesto? ¿Son pijamas?
¿Te gustan?
Les regalé los mismos
a mis compañeras de casa.
- ¿También quieres unos?
- Paso, gracias.
Sé que los quieres.
- Oye.
- ¿Qué?
¿Cómo es Doona?
¿No es tu Unni?
¿Por qué la llamaría Unni?
Tenemos la misma edad.
¡Cuéntame algo!
Ahora tengo que vivir con ella.
¿Qué tipo de persona es?
No tengo ni idea
de lo que pasa por su cabeza.
¡Volví! Vengan.
Compraste cerveza.
¡Bebamos hasta morir!
- Dame una.
- Claro.
Pesa mucho. ¿Cómo la trajiste sola?
Encontré un sirviente.
¿Qué? ¿Quieres pasar?
- No.
- Tampoco iba a dejarte.
¡Ahora estás excluido! ¡Adiós!
- Debes conocer a Kooksu.
- ¡Por supuesto!
¿En serio?
Heredó el negocio y ahora es el jefe.
¡No puede ser! ¡Qué afortunado!
- ¡Te molesta!
- ¡Sí, mucho!
- ¿Se llama Kooksu?
- ¡Se llama Su-jin!
¡Copiona!
Kook Su-jin, ¿no?
- Sí. Kooksu es muy gracioso.
- Sí, lo es.
Entonces, ¿conoces la farmacia?
¡Claro! Sigue ahí.
- ¿Sigue ahí?
- ¡Sí!
- ¡Ese lugar!
- ¿Qué?
Kook Su-jin estaba enamorado
de la hija del dueño,
así que siempre iba a comprar
bebidas energéticas y terminó adicto.
Y como Won-jun siempre estaba con él,
¡también se volvió adicto!
Los dos idiotas caminaban
así todo el tiempo.
¿Por qué sales?
I-ra está al teléfono con su mamá.
Debe ser difícil convivir con gente.
Viví con mi banda mucho tiempo.
Debe ser más incómodo para ti.
No, es como un viaje escolar.
¿Un viaje escolar?
Nunca fui a uno de esos.
Vayamos alguna vez. Las tres.
Con uniforme escolar.
Suena bien.
¿Por qué quisiste
compartir tu casa de repente?
¿Y tú?
¿Por qué te fuiste de tu casa?
Era el momento.
Todo lo que salió mal,
todo lo que acumulé tanto tiempo,
explotó por algo trivial
en un momento crucial.
Creo que eso sucedió.
En más de un sentido.
También le dije a Won-jun lo que sentía.
- ¿Sí?
- Sí.
No tan explícitamente,
pero creo que entendió.
Vine a escuchar su respuesta.
- No quiero perderlo esta vez.
- Es una lástima.
Puedo ofrecerte una habitación,
pero no puedo apoyarte en eso.
Porque yo también me involucré.
Doona...
Conozco bien a Won-jun.
Piensa demasiado las cosas...
y es cauteloso con todo,
casi excesivamente.
No se mete en nada inestable y precario,
porque sabe que lo lastimará.
Nos conocemos hace mucho tiempo.
Éramos muy amigos.
Y nos gustábamos.
Eso es muy especial.
¡Es tarde!
¡Rápido, tengo una clase pronto!
- ¡No!
- Llegaremos tarde de todos modos.
Tu novia.
- Tomemos un taxi.
- ¡Hace calor!
- Llegaremos tarde igual.
- ¿Qué llevas?
Suéltala a menos que vayas
a cargarla ¡Vamos!
¿Qué te pasa?
- ¡Idiota! ¿Qué haces?
- Primero comamos algo.
Eso es muy especial.
Conocernos tanto,
compartir recuerdos,
haber vivido en el mismo mundo.
Eso tiene poder.
Por eso tengo fe.
- ¡Oye!
- Deberíamos comer primero.
- ¡Me dolió!
- ¿Qué pasa? ¿Estás bien?
¡Déjame! Lo siento.
¡En serio!
- ¡Vamos!
- ¡Muévanse!
- ¡Oye!
- ¡Vamos, comamos primero!
¡Oye! ¡Won-jun!
¿Cómo te va con la celebridad?
¿Ya son amigas? ¿Cómo es?
¿Cómo decirlo?
Tiene cierta reputación.
No sé. Es como cualquier persona.
¿Y qué tal con los chicos?
¿Y esa cara?
¿Qué le pasa a tus fosas nasales?
Me estás asustando.
Bueno, resulta que...
esta mañana...
- ¿Sí?
HOMBRES
CERRAR CORTINA DE LA DUCHA
¡I-ra Choi!
- ¡Cásate con él!
- ¡Cásate!
Sentí mariposas.
Y no quiero sentirme así
por algo sin importancia.
Ten cuidado con la gente. Porque se nota.
¿Qué se nota?
Tu soledad.
Tu desesperación
por compensar la falta de amor.
Que te aferras al interés de la gente.
- ¡La chica samba, I-ra Choi!
- ¡El rey de los besos, Yun-taek!
¿Por qué estás tan feliz?
- Gracias por cocinar.
- De nada.
- ¿Te ayudo?
- No, ya terminé.
¿Me prestas una manta?
Hay una en mi cuarto, en la silla.
Bien. Gracias.
EL ARTE DE LAS MATEMÁTICAS
ALMAS GEMELAS
¿La encontraste?
¡Sí!
- Entonces ven a tomar cerveza.
- Sí.
¿No es una estrella? ¿Quedé mal?
¡Es de Dream Sweet!
- Me conoces, ¿verdad?
- ¿Qué?
¡Lee Doona!
Qué honor.
Una celebridad reconociendo
a un simple novato.
No sé. Es bueno ver una cara conocida.
Es como encontrarse a un coreano
en el extranjero.
Estás aun más linda que antes.
¿Qué haces ahora?
Nada.
Qué pena, ¿en qué estabas pensando?
Te iba bien.
- Bueno, arruiné todo.
- Sí.
Siento que podría aguantar
cualquier mierda cuando me lancen,
pero me dicen
que siempre surgen problemas.
Es duro, ¿no?
- ¿Quieres ir a otro lado?
- ¿Por qué no?
Las personas están diseñadas
para reconocer instintivamente
a otros que se les parecen.
- Tomemos a I-ra Choi, por ejemplo.
- ¡Sí!
En cuanto la vi, supe de inmediato
que era mi tipo de persona.
- ¡Qué lindo!
- Mi tipo de persona.
Jin-ju y Won-jun, es exactamente
lo mismo para ustedes, ¿no?
Son tal para cual. ¿No es así?
- ¡Viva!
- ¡Viva, sí!
- ¡El rey de los besos!
- ¡El rey!
- ¡Basta!
- Deja de quejarte.
- Perdón.
- ¿Quieres que la cargue?
Yo la llevo. Tú...
- Abre la puerta, ¿sí?
- Está bien.
- Cielos, esta chica es muy rara.
- ¡Oye, cállate!
¡Basta!
¿Quieres ir a caminar?
Vamos.
Quiero jugar.
Ya está, déjalo.
Está roto.
¡FUERA DE SERVICIO!
Sentí que preferiría morir
antes que contarte sobre mi familia.
Estaba muy feliz
ese día.
La persona que me gustaba
me había dicho que sentía lo mismo.
Me gustas.
Sentí que mi corazón iba a estallar.
Sentí que tenía todo lo que quería.
Quería gritar de la felicidad.
Quería hacer tantas cosas contigo.
Y sentía que todo era posible.
¡Tú!
Anota aquí
todo lo que hiciste con ese tipo.
¡Carajo, te dije que anotaras, perra!
Por favor, cariño. ¡Ya basta!
Fue como salir de un sueño
y golpearme contra la realidad.
La Kim Jin-ju que le gustaba a Won-jun,
la alegre, sonriente
y segura de sí misma no existía.
En realidad, era una pobre infeliz
que vivía con una familia desastrosa.
De repente perdí el valor.
¿Hay algo que quieras decirme?
Me...
gustabas mucho, de verdad.
Me gustabas mucho, de verdad.
Por eso no quise volver a verte,
por si volvía a enamorarme
y terminaba lastimado.
Tanto que cuando nos volvimos a ver,
no sabía si aún sentía cosas por ti o no.
Ojalá pudiera haberte consolado
cuando estabas pasando por un mal momento.
Pero ahora...
pasó demasiado tiempo.
Podrías estar para mí ahora.
Consuélame ahora.
Consuélame, apóyame,
y siente cosas mí, como antes.
Somos nosotros dos.
Lo siento.
Te invité a caminar
porque quería disculparme.
Adiós.
Sal. ¿Qué carajo haces?
Claro.
Esto es lo que haces.
Conocí mucha gente que no te soporta.
Ahora sé por qué.
Entonces lárgate.
¿Buscas llamar su atención?
Park In-wook.
Debe ser horrible. Parece que el tipo
te abandonó para siempre.
¿Qué pasa?
¿Tú quién eres?
¿Este es el chico con el que sales?
Tú...
- ¿Qué edad tienes?
- ¿Y tú, idiota?
¿Qué me dijiste?
¡Oye! Vamos. Dejé mi teléfono en el auto.
Te lo traeré.
Vamos.
No puede ser.
- ¿Qué haces?
- ¿Eres su amigo?
¿Qué?
Te pregunto si eres amigo de Doona.
Ella no tiene amigos.
Estoy en la misma posición que tú.
¿Por qué me río?
Se lanza sobre cualquiera
para llamar la atención
del imbécil de Park In-wook.
Sé que es su costumbre,
pero si me elige, ¿por qué no?
¿Qué? ¿Me vas a pegar?
Lárgate de aquí.
¿Por qué? ¿Crees que tú eres diferente?
¿Qué, estás enamorado de ella?
¡Mierda!
Hijo de...
¿Qué pasa por tu mente?
Me muero por saberlo.
Está bien sentir mariposas por mí.
Lo superarás, como todos.
¿O te crees diferente?
¿Qué haces aquí?
¿Estuviste corriendo? Estás transpirado.
¿Qué? ¿Esto también está prohibido?
¿Mariposas otra vez?
Esto es difícil.
¡Oye!
¿Puedo preguntarte algo?
¿No soy diferente a quién?
¿El tipo de esta noche? ¿O quién?
¿Lo olvidaste?
Tú dijiste que no era importante.
Y no, yo no te lo negué,
porque podrías tener razón.
Por eso decidí salir con otras personas.
Quería averiguar...
si siento algo por ti
porque realmente me gustas...
o porque me falta contacto humano.
Pero ¿qué harás si es real?
¿Si estoy rodeada de otras personas,
pero aún me gustas y aún te extraño?
Si resulta que sí me enamoré de ti.
¿Qué harás?
¿Ves?
Tú tampoco puedes contestar.
No besas a tus amigos.
No.
Subtítulos: Julieta Gazzaniga